要保重喔
聽好了 不能輸給鷹也不能輸給鷲喔
不 我說小紗同學 這有點太…
不可能的事啦
才沒這回事呢
只要努力的話總有辦法的
得靠氣勢啊 Fight!
要保重啊
今天顯得比平時還要有精神呢
也許是因為在這麼開闊的地方所以很開心吧
可能確實如此呢
我們也差不多該走了吧
啊 我來拿吧
謝謝
我來拿啦
喂
真是的 我稍不留神你就想接近美羽學姐
你這廢渣蟲子
小紗凪？
啊 請不要在意
這也是部員的職責啦
來 回去吧回去吧
雪
酷
字幕組
雪
酷
そ
雪
酷
字幕組
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
那個聲音不知從何時起不斷呼喚我
そ
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
そ
約
の
束
声
の
は
響
い
き
つ
か
私
を
呼
ぶ
合著約定的迴響
約
束
の
響
き
目
覚
め
約
た
束
朝
の
に
響
き
新
し
い
風
を
連
れ
て
醒來的早晨 伴隨著清新的微風
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
そ
っ
と
薫
る
の
悄然散發出清香
そ
っ
と
薫
る
の
そ
っ
と
薫
る
の
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
如果找尋到答案 就會成為真實
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
見
つ
心
め
ま
た
で
ら
届
い
真
て
実
し
に
ま
な
う
っ
て
し
ま
う
然後直透心扉
心
ま
で
届
い
て
し
ま
う
心
始
ま
で
る
届
た
い
め
て
に
し
ま
生
う
ま
れ
た
と
分
か
る
終於明白誕生於世是為了開啟自己的故事
よ
始
ま
る
た
め
に
生
ま
れ
た
と
分
か
る
よ
眩
し
い
想
は
最
初
の
始
Au
ま
th
る
en
た
ti
め
c
に
炫目的思念即為最初的真實
眩
生
し
ま
い
れ
想
た
い
と
は
分
最
か
初
る
の
よ
Au
th
en
ti
c
眩
し
い
想
は
最
初
の
Au
th
en
ti
c
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
觸碰到的純白交響曲
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触
れ
た
重
な
純
る
白
未
の
来
シ
は
ン
ど
フ
ん
ォ
な
ニ
色
ー
に
染
ま
る
の
重疊的未來究竟會染上何種色彩？
？
重
な
る
未
来
は
ど
ん
な
色
に
染
ま
る
の
？
光
踊
る
世
界
の
中
で
重
な
る
未
来
は
ど
ん
在流光溢彩的世界中
光
な
踊
色
る
に
世
染
界
ま
の
る
中
の
で
？
輝
き
を
纏
っ
た
旋
律
に
な
り
た
い
想要成為一曲環繞光輝的旋律
輝
き
光
を
踊
纏
る
っ
世
た
界
の
旋
中
律
で
に
な
り
た
い
輝
き
を
纏
っ
た
旋
っ
律
た
に
一
な
つ
り
だ
た
け
い
を
所謂唯一
た
っ
一
つ
だ
け
を
貴
方
と
描
こ
う
た
っ
一
つ
只願與你共繪
だ
貴
け
方
を
と
描
こ
う
貴
方
と
描
こ
う
-------------------->OP<--------------------
本字幕由雪酷字幕組純潔工口部製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：飯糰   校對：姐姐大人   後期：黃瓜君
泪水之色的避雨
妳給我適可而止一點啦
妳指什麼？
才不是妳指什麼吧
妳到底打算怎麼樣啦
常有的事了吧
那種廢渣蟲子居然想接近美羽學姐…
還早了一百萬光年呢
妳說這話是真心的？
當然真心啊
我超級認真的
紗凪 妳完全沒有看清自己的心意啊
什麼啊 今天特別的針對我啊
妳其實…
別說了！
我就跟平時一樣
至今為止也是 從今以後也一樣
永遠都保持這樣就好
呐 大家
在這裡喝個茶吧
真是可愛的咖啡店啊
安潔我十分贊成
我也贊成
寵物可入
(
和寵物一起享
受咖啡時光
妳看 小熊喵也OK喔
怎麼樣？
我回去了
美羽學姐 對不起
愛理 怎麼了？
小事而已…
我說 出什麼事了？
你指什麼啊？
你還問我指什麼？
對了 小紗凪
新吾怎麼樣了？
已經過了一個禮拜了吧
習慣妳家了沒有？
那個…
怎麼了？
不太有精神的樣子
是嗎
是對新的環境不知所措嗎
也許就是這種感覺吧
真是的 居然能收集到這麼多東西啊
為了配合動物的種類 無論如何都得增加啦
話雖如此 但也不能放任這樣下去啊
這裡就是女僕的出場時間了
總之先把那些暫時用不到的東西整理出來吧
那就放在這個紙箱裡
賭上安潔的自尊 一定會完美無缺的整理好的
那我去洗一下這個
啊 等一下 小紗凪
新吾君 這邊我們會搞定的
你去幫小紗凪吧
是 我明白了
沒關係的啦 就這麼點小事
妳拿著水族箱 就算不遠也很重吧
好啦 我來拿
好冷
別發出這麼丟臉的聲音！
就算妳這麼說…
但教學樓裡面也有供應熱水的地方吧
在裡面的話洗不了髒東西啦
只要偷偷去的話…
要好好遵守規定
這是喵咪部的守則
我說 你的手停住了啦
是是
看來你不僅是隻廢渣蟲子 還是個窩囊廢呢
真是對不起了
這是…
什麼？
你難道就只帶了這一塊手帕嗎
啊 之前我借給妳的也是這塊吧
應該有好好洗過吧
櫻乃替我好好的洗過了啦
那我就用一下吧
一 二
不…不行
裡面放的東西太多了
但是只有這一個箱子啊
沒事的
新吾君馬上就回來了
是呢
只要主人回來…
居然要拜託主人 身為女僕確實有些失職啊
放心吧 由我來拜託
我說…差不多該還給我了吧
不要
我要好好消毒後再還給你
是洗吧…
不 總覺得你身上有什麼奇怪的細菌
所以得消毒
是是 原來如此
哎？美羽的狀態也不太好嗎
美羽也…？
對 新吾也是
不怎麼吃東西
在家裡轉來轉去的悲鳴
跟飼主說的情況一樣呢
帶去醫院看過了嗎
嗯 但是沒發現有什麼毛病
所以啊 妳們看 不是老話說貓認屋嗎
我認為搞不好是因為突然去了陌生的地方
所以很混亂
就帶牠來這裡了
到底出什麼事了啊
從剛才開始就一直在房間裡轉來轉去的
妳在找什麼東西嗎
是新吾啊
美羽在找新吾啊
妳很思念新吾嗎
是嗎 但是對不起
新吾已經不在這裡了
果然新吾必須得跟美羽在一起才行
美羽也由我收養吧
哎？但是小紗凪已經收養了新吾…
對啊 絕對不行
沒事的 只要新吾和美羽在一起
一切都會迎刃而解的
但是…
我帶新吾過來
紗凪
妳認真的？
妳明白嗎
新吾和美羽
是妳喜歡之人和情敵的名字啊
妳打算跟那兩隻一直生活在一起嗎
不對
不是情敵…
美羽學姐是我尊敬的學姐
紗凪
放手
是…是 所以美羽就…
我知道了 其實真這樣的話也挺捨不得的
十分感謝
沒事沒事
比起這個 我說萬智 妳也養隻貓咪如何？
貓咪很棒喔
雖然又自我又任性
遇到不順心的事馬上就會鬧脾氣
但是一旦對妳敞開心房的話 那還真是…
哈…
妳不是正好嗎
沒有男人正寂寞著呢
我先掛電話了
果然只要新吾不在 牠就不吃呢
是啊
學姐 可以問妳一件事嗎
什麼
為什麼妳會反對紗凪養貓啊
因為小紗凪對貓過敏啊
那個…櫻乃同學
我們到底在這裡幹什麼啊
掃地
這種事我知道啦
那就沒有問我的必要了
不是啦
這裡午休的時候就已經掃好了啊
我知道
那為什麼還要拉我來這裡啊
秘密
不過雖說過敏 但也沒有嚴重到馬上就會發作的地步
如果只是在這裡照顧一下的話是沒問題的
但是 一旦要養在家裡的話…
我覺得她一定在勉強自己
所以才反對的？
是嗎
我因為小時候得過小兒哮喘所以很明白
無法自由呼吸的焦躁感
和無法停下咳嗽的痛苦
就算明白會變成那樣 她還是…
她太勉強自己了
學姐妳也一樣啊
就我看來 妳們兩人都是為了動物而犧牲了自己
我不認為這是犧牲啊
那樣的話 紗凪應該也是如此吧
妳們就是這樣的人啊
也許是吧
這房間也變得有些冷清了呢
是啊
那小傢伙下個禮拜也打算放歸山林了
這樣一來的話…
之後就只剩下小熊喵了
我一直都在想 總有一天要讓小熊喵也回歸自然
還沒有和新吾君說過吧
我和小熊喵初次相遇時的事
我覺得牠們非常膽小 一直躲避著人類的視線生活
然後 兩年前我和小熊喵再次相遇了
那個時候的小熊喵形單影隻
比現在要虛弱很多
害怕的發著抖
正在夢中與媽媽相聚嗎
還是說在和朋友們一起玩耍呢？
放心吧 肯定馬上就能和大家見面了
美羽學姐
小熊喵是離群的野生動物
所以必須得讓牠回歸大自然才行
因為那樣才是我們喵咪部啊
新…新吾君？
新吾君
突然之間的怎麼了啊？
我喜歡妳
突然做出這種事真是抱歉
但是…我…
選擇了我真的好嗎
新吾君不是喜歡紗凪嗎
所以說那只是個誤會啊
真的嗎
是的
我喜歡的就只有美羽學姐妳一個人
謝謝你
瓜生新吾君 只要你不嫌棄我
美羽學姐
小熊喵在吃醋呢
是…是呢
下雨了？
新吾
就拼盡全力讓我認同你吧
相對的 我會叫你新吾的
新吾
你喜歡美羽學姐對吧
妳在幹什麼啊
新吾都被淋濕了啊
愛…理
笨蛋
既然會哭 就別喜歡上男人啊
只有今天喔
為了那傢伙哭泣
忘掉吧
直到妳忘掉為止 我會一直陪著妳的
-------------------->ED<--------------------
陽の当たる教室
陽光搖曳的教室
横顔 まなざし
微側臉龐 溫柔眼神
眩しい季節が今始まりのチャイム
都是炫目季節就此開始的鈴聲
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言
無心謊言的沉默
喋りたいの本当は
真正想要傾訴的話語
素直になれない
無法坦率的心情
意地悪なheart
壞心眼的內心
いつのまにか視線は
不知從何時起我的視線
探してる無意識に
開始下意識的尋找你的身影
(I don't know anything)
ヘッドフォンから
聽著從耳機中
洩れた音さえも聴いて
流洩而出的音色
水彩キャンディー 滲んでゆく
水彩糖果 浸潤心扉
甘いようで苦い恋
似甜又苦的戀愛
響く溜め息
迴響不已的嘆息
君の 君の 想い全部知りたい
想要知曉所有屬於你的思念
心の奥を覗いたら
如果能夠窺探內心深處
(your color my color)
解れた糸が
綻放的紅線
絡まってく未来へ
通往互相交纏的未來
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
你也有喜歡的對象嗎
下一話 純白色的交響曲